今天是2024年的4月22，感觉一转眼2024年都过了三分之一了，时间真的过的飞快，特别是身边有孩子的时候，感受更深刻。

老人是一点点变老，顶多是白头发多点，腰弯了一点点。

而孩子们感觉是突然变高变大了，特别是当你回到老家，看到几年不见的亲戚家的孩子，一下子长大好多。

时间不可逆，李笑来写了一本书叫《把时间当作朋友》，因为他说市面上的时间管理类的书籍都没太大意义，因为时间不会考虑你的感受，它自顾自的溜走。

一转眼，来北京已经17个年头，从当年懵懂的年轻人到现在半老的俩娃的父亲，经历了太多酸甜苦辣，到最后却因为一纸北京户口而转战天津，
属实有点不爽。常常告诫自己，人生没有一帆风顺，且行且珍惜。

原来就有点炒股的爱好，但是技术和自控能力太差，到最后都交了手续费。后来加入定投人生课堂，开始定投BTC和BOX，也见识了币圈的涨跌起伏，就像李笑来说的，本金比涨幅更重要。

10000块钱涨100%才2万块；如果有100万只涨10%，那就是涨了10万。

所以，结论就是普通人努力上进，努力定投，让你的可用来投资的闲钱越来越多！


--------------------
A股：3045
BTC：完成第四次减半，今天是65000美刀
